QUE TENEMOS QUE RECONOCER COMO CODIGO DE ETICA COMO INFORMATICOS?

1)  Mantener el estandar mas alto en conducta profesional.
2)  Evitar situciacoes que creen conflictos de interes.
3)  No violar el caracter confidencial de su patron o de aquellos a quienes
    prestan sus servicios.
4)  Configurar lo aprendiendo de tal modo que su conocimiento siga el rito de
    la tecnologia.
5)  Nunca retener informacion relativa a un problema o una situacion de interes
    publico.
6)  Usar la informacion juiciosamente y mantener en todo momento la integridad
    del sistema.
7)  No olvidar los derechos o la privacidad de los demas.
8)  Tomar medidas adecuadas al encontrar practicas no eticas o ilegales.
9)  No aprovechar en beneficio propio los defectos del sistema de computo de un
    patron.
10) Realizar todos los trabajos en la mejor medida posible.
