PRINCIPIOS ETICOS APLICABLES A LA COMPUTACION E INFORMATICA.

1)  El secreto profesional y la confidecialidad.
2)  La responsabilidad profesional.
3)  La lealtad hacia su empresa y su publico usuario.
4)  La dignidad, la honestidad y la horadez.
5)  La preferencia del servicio al bien comun y al bien publico.
6)  La preparacion academica y continuada.
7)  La solidaridad proficional.
8)  La integridad profesional.
9)  El apoyar y practicar el derecho a proveer y recibir informacion.
10) EL transmitir datos con exacitud.
11) El evitar invasiones de la intimidad.
12) El utilizar somalente justos u honestos medios en el ejercicio de la
    actividad profesional.
13) El colaborar y promover en el desarrollo de la Computacion e Informatica.
14) El saber mostrar su competencia.
15) El respeto y proteccion de la propiedad intelectual y la obersavancia de los
    derechos de autor, mencionando las fuentes de los escrito, haciendo citas y
    referencias apropiadas.


PRINCPIOS ETICOS GENERALES

*   Regla de oro: Trate a los demas como quisieran que lo traten.
*   Imperativo categorico de Emmanuel Kant: Si una accion no es correcta para
    todos no es correcta para nadie.
*   Regla del cambio de descartes: Si una accion no se puede repetir no debe
    efectuarse nunca.
*   Principio utilitarista: Tome la accion que alcance los valores mejores
    o superiores.
*   Principio de la aversion al riesgo: Tome la accion que menos dano produzca
    o tenga el menor costo potencial.
*   Regla etica de nada es gratis: Si algo que alguie mas creo le sirve a usted
    debe suponer que el creador desea compensacion.
