QUE SIGNIFICA CALIDAD DEL SISTEMA?

*   Las companias de software envian productos imperfectos al mercado ya que el
    tiempo de corregir y su costo impedira que los productos se pudieran vender.

*   Ojo con el software imcompleto (fallas catastroficas).

*   Que significa nivel aceptable de calidad en los sistemas?
    -   Menos Errores en el software, pulgas.
    -   Menos Errores en el hardware y facilidades.
    -   Mejor calidad de datos en la entrada (Falla mas comun en un sistema de
        negocios.)
